SUBTITLES BY GATOPARDOS
MERRY CHRISTMAS!
Λοιπόν.
Ιδού
ο μεγάλος βασιλιάς των σκορπιών.
Παρακαλώ συγχωρείστε τα γλέντια μας, αλλά δε μπορούμε να πιστέψουμε τη καλή μας τύχη.
Ότι είμαστε ικανοί, την ίδια στιγμή
να ξερφορτωθούμε τον κόσμο των Akkadian
και, την ίδια στιγμή,
να διαγράψουμε τις μνήμες
της τεράστιας αποτυχίας σου.
Στους ανθρώπους σου.
Όπως και στη βασιλισσά σου.
Η βασίλισσα
ήταν μια μεγάλη μάγισσα.
Πώς γίνεται να μη μπορεί να δεί τον ίδιο της το χαμό?
Πραγματικά σκεφτήκατε
ότι μπορείτε να ηγηθείτε του λαού?
Οι Akkadians είναι καλοί
αλλά μόνο για ένα πράγμα.
Καταστροφή.
Σχεδόν μόνοι τους
αποδεκατίσανε έναν πολιτισμό
που πήρε
3.000 χρόνια για να οικοδομηθεί.
Mathayus,
ο κάποτε πανίσχυρος βασιλιάς των σκορπιών,
έχει χάσει την αυτοκρατορία του
και την αγαπημένη βασίλισσα του.
Με τίποτα πια για να ζήσει.
Η μόνη του επιθυμία είναι να πεθάνει
στην αναζήτηση του μισθοφορικού χρυσού,
και την ελευθερία από
τον πόνο που τον στοιχειώνει.
Ο βασιλιάς Horus, ο πιο
ισχυρός ηγεμόνας στον κόσμο,
βρίσκεται αντιμέτωπος με μια κρίση που θα μπορούσε να
του κόστισει το βασίλειό του.
Ο αδελφός του, Talus,
ένας αδίστακτος πολεμιστής,
έχει λάβει μια λεγεώνα στρατιωτών στην
’πω Ανατολή για να λεηλατήσουν τους θησαυρούς της
και να συγκεντρώσουν ένα στρατό
αρκετά ισχυρό
και επιστρέφοντας και
κατακτήσουν βασίλειο του Horus.
Τώρα, ο Τalus βαδίζει στο
παλάτι του βασιλιά Ramusan,
Τελευταίος σύμμαχος του Horus
στον τότε γνωστό κόσμο,
και φύλακας του
θρυλικού Βιβλίου των Νεκρών.
Ο Horus πρέπει να σταματήσει τον Talus
πρίν πάρει στα χέρια του το Βιβλίο
και υποδουλώσει το λαό του Ramusan.
Γι 'αυτό,
χρειάζεται ένας ατρόμητος πρωταθλητής
πρόθυμος να δεχτεί αυτό που είναι
σίγουρα μια αποστολή αυτοκτονίας.
Μπράβο, Mathayus.
Τρομερή δουλειά στον Σίρις.
Ήταν ένας από τους
καλύτερους στρατιωτικούς μου συμβούλους.
Αστείο. Δεν φαίνεται
να έχει ότι χρειάζεται για τη μάχη.
Χιούμορ από Ακκαδιανό, απόδειξη
ότι όλα είναι δυνατά.
Έχει συλληφθεί ένα από τα
δέματα των αγγελιοφόρων του εχθρού
που περιγράφει όλα τα
αμυντικά μας οχυρά.
Για ποιόν εργάζονταν;
Για τον αδελφό μου. Ταλους.
Αφού ο πατέρας μου πέθανε και
μου άφησε το βασίλειο,
Ο Τάλους έγινε πολύ, πολύ θυμωμένος.
Σκέφτηκε ότι ήταν ο
νόμιμος κληρονόμος του θρόνου.
Με όλο το σεβασμό, Υψηλότατε,
έχω μερικά μπουκάλια με κρασί
και ένα μικρό στρατό από κορίτσια του χαρεμιού
για να γλεντήσουμε απόψε.
Μπορούμε απλά να να τελειώνουμε
και να μου πείτε ποιός θέλετε να σκοτωθεί;
Η βασιλική αρχοντιά σας δεν
άργησε να εξαφανισθεί.
Περπατήστε μαζί μου.
Ο βασιλιάς.
Κάποιος που καλούν Cobra είναι ο
αρχηγός της φυλετικής αντίστασης.
Να ονομάσεις τον εαυτό σου
ένα δηλητηριώδες πλάσμα;
Γιατί δεν το είχα σκεφτεί αυτό;
Όταν ανακαλύψει ότι η αποστολή σας
είναι η προστασία του βασιλιά Ramusan,
ελπίζω ότι
θα έρθει να σας βοηθήσει.
Οι πιθανότητές σας για επιβίωση,
Mathayus, είναι ελάχιστες στην καλύτερη περίπτωση.
Πότε μπορώ να φύγω;
Αύριο.
Καλά, ξεκινήστε καλύτερα να πίνετε.
Σας χρειάζομαι μόνο
να κρατήσετε μακριά τον Talus
αρκετά μεγάλο χρονικό διάστημα για
να παει στρατός μου εκεί.
Ο βασιλιάς Ramusan θα σας δώσει
10.000 τεμάχια χρυσού
κατά την ολοκλήρωση
της αποστολής σας.
Θα σας δώσω άλλα
10 κατά την άφιξή μου.
Δηλαδή, αν επιβιώσετε
αρκετό καιρό για να τα εισπράξετε.
Στέλνω κάποιον μαζί σας.
Δουλεύω μόνος.
Το γνωρίζετε .
Mathayus, με τις πράξεις σας
θα βοηθήσετε πάρα πολλούς ανθρώπους.
Ίσως αυτό να μπορεί να παρέχει κάποια
λύτρωση για τις προηγούμενες αμαρτίες.
Ποτέ δεν θα έχω
λύτρωση για το παρελθόν.
Οι θεοί θα καταραστούν το πέρασμα μου,
και θα τους ευχαριστήσω για αυτό.
Το κάνω αυτό για τα χρήματα και μόνο.
Όλοι παλεύετε
όπως τα μικρά κορίτσια.
- Ποιος από σας ...
- Ηλίθιοι.
Ποιος τρομερός πολεμιστής
θα με συνοδέψει;
- Ποιος θα με προκαλέσει;
- Εκείνος.
Αυτός ο πίθηκος;
Κάτω από ποια πέτρα
τον βρήκατε αυτόν;
Ήταν ένας από τους μόνους επιζώντες
της μεγάλης πολιορκίας της Βαβυλώνας.
Εμείς τον φέραμε στις τάξεις μας
λόγω της
μοναδικής ικανότητας του.
Οι άνδρες μου δεν τον έχουν φτάσει ακόμα.
Πηγαίντε κλάψτε στη μαμά σας!
Αναρωτιέμαι γιατί.
Χα!
Το καπέλο σας φαίνεται ανόητο.
Δολοφόνος!
Υψηλότατε,
νομίζετε ότι πραγματικά αυτό ...
Θα σας σώσω, Κύριε!
Βρωμερέ Ακκαδιανέ, έλα εδώ.
Θα σε πιάσω.
Φύγε από μένα, μανιακέ!
Olaf, έχετε γίνει
εντελώς ηλίθιος;
Είναι ένας Ακκαδιανός, Κύριε!
Έχει αποσταλεί για να σε σκοτώσει!
Δουλεύει για μένα.
Η αφοσίωση του Ολαφ προς το
βασίλειο, αν και ταπεινή,
τείνει να θολώνει την κρίση του.
Ζητώ συγγνώμη.
Και δουλεύεις μαζί του.
Δουλεύω; Σε τι;
Μια αναζήτηση.
Ας πιούμε!
Μήπως κάνατε μπάνιο με μια καμήλα
σήμερα το πρωί;
Μυρίζω σαν πολεμιστής!
Καλά, ευχαριστώ τους θεούς που το βασίλειο μου είναι ασφαλή.
Προετοιμάστε τους για το ταξίδι.
β  ͺ Λοιπόν, εγώ συνάντησα
μια κοπέλα από τα Σόδομα.
β  ͺ με μουστάκι
και πλουσιοπάροχο πισινό.
β  ͺ Είπε με ένα κλείσιμο του ματιού
όπως μου έβαζε ένα ποτό
β  ͺ "αν είναι τα μεγάλα πόδια
που  σ'αρέσουν, τα έχω! "β  ͺ
’κουσα ιστορίες
για έναν Ακκαδιανό μία φορά.
Ιστορίες από απίστευτα
κατορθώματα στη μάχη.
Ένας άνθρωπος τόσο ισχυρός
που πολλοί πίστευαν οτι είχε θεικές δυνάμεις.
Δεν ξέρω πολλά, αλλά για
ένα πράγμα είμαι σίγουρος,
δεν είσαι Ακκαδιανός.
Αυτό είναι μια ισχυρή
δόση με βλακείες.
Oh! Θα μπορούσα να πάρω ένα πρόβειο
στομάχι γεμιστό με γρύλους.
Πιθανότατα τρώς σαν πουλί.
Τι γίνεται με τα μαλλιά;
Πώς θα τα αποκτήσετε
ίσια και λαμπερά σαν αυτά;
Μήπως η μάνα σας χτένιζε τα μαλλιά σας
100 φορές κάθε βράδυ;
Ή μήπως η γιαγιά έχει μια συνταγή που
πέρασε μέσω των γεννεών;
"Μόνο ένα δείγμα με κόπρανα νυχτερίδας"
"Και λίγη σκόνη
όρχεων μαϊμού ».
Ω, πώς κι αυτό;
Οι μπάλες σας τελικά έπεσαν.
Ειδες τελικά
σε έκανα να το βουλώσεις.
Θέλετε να πάτε, Ακκαδιανέ;
Ε;
Ήδη πηγαίνω.
Αυτό το λέτε
μπουνιά, πριγκίπισσα;
Ή με φλερτάρετε
με χτυπήματα αγάπης; Ε;
Μεγάλος λάτρης των προβάτων;
Κάτω θα πάτε, Ακκαδιανέ.
Στα πόδια μου, όπου ανήκετε.
Ω, λυπάμαι.
Μήπως χαλάσαν τα μαλλιά σας;
Περιμένετε.
Επιτρέψτε μου να το διορθώσω.
Καλή προσπάθεια.
Πώς νιώθεις τώρα,
βρώμικε χοίρε;
Σας αρέσει το πρόσωπό μου;
Επιτρέψτε μου να σας δώσω μια πιο προσεκτική ματιά.
Δώστε μας το χρυσό σας ή
θα σας κόψουμε το λαιμό.
Πήγαινε πίσω στην μαμά.
- Ε!
- Τι κάνεις;
Η μαμά μου στέλνει τους χαιρετισμούς της!
Είναι ανόητοι.
Κουτσά
πρόβατα κινούνται γρηγορότερα από εσάς.
Ξεχάστε τους.
Θα ξέρετε!
Φίλα με, πολύτιμο.
Αυτό ήταν η πιο εύκολη
ληστεία που έχουμε κάνει εδώ και χρόνια.
Αυτό είναι περίπου το μόνο που μπορώ να
να πάρω από εσένα, Ακκαδιανέ!
Μμμ.
Αυτό είναι καλό.
Τώρα, έτσι
αρχίζεις μια φωτιά.
Ας σας ξεμεθύσω λίγο παιδιά.
Κανείς δεν αγγίζει τα πράγματά μου!
Το έγκλημα δεν επιβραβεύεται!
Ολαφ, κάνε το δικό μου μέτρια σπάνιο!
Τουλάχιστον θα είσε σε θέση
να δείς πού πας!
Δεν είναι κακό. Ίσως να είσαι
ένα Ακκαδιανός μετά από όλα.
Αυτό ήταν διασκεδαστικό.
Σχεδόν κουράστηκα.
Τώρα πού είναι το μωρό μου;
Εκεί είναι.
Αυτό είναι ένα ωραίο στρατόπεδο.
Είναι ευγενικό για αυτούς
να τους το πάρουμε έτοιμο για εμάς.
Ήταν μια καλή ημέρα.
Μμμ.
Αυτό ήταν.
Από πού είσαι;
Δεν έχω δει το είδος σας
στην έρημο πριν.
Είμαι ο Τευτόνων από Γερμανία.
Γη των βουνών, χιόνι
και πάγο.
Κλαις;
Όχι.
Μπήκε κάτι στο μάτι μου.
Πώς κατέληξες εδώ;
Χα! Ήρθα για την πολεμήσω στους
μεγάλους πολέμους της ερήμου για το χρυσό.
Ήταν να πάω τα
λάφυρα πίσω στο σπίτι,
αλλά δεν έχω κερδίσει την
περιουσία που έλπιζα.
Λοιπόν, όταν βοηθήσουμε
αυτό το θλιβερό βασιλιά,
θα τους έχεις.
Και θα μπορώ να επιστρέψω στην Όλγα μου.
Στην Όλγα, και στις 17 κόρες μας.
Δεκαεπτά κόρες;
Ναι.
Αλλά περιμένω ακόμα ένα γιο.
Δεν ακούγεται σαν
να μην προσπαθείς.
Τι γίνεται με σένα;
Ποιο είναι η ιστορία σου σε αυτόν τον τόπο;
Δεν έχω καμία ιστορία.
Απλά θέλω να ξέρω
από που είσαι, αδελφέ.
Δεν είμαστε αδέρφια.
Καταλαβαίνεις;
Ποιος σε νευριάσε;
Ώρα για ξεκούραση.
Έχουμε πολλές μέρες ταξίδι μπροστά μας.
Ω, Olaf, η αναπνοή σου
μυρίζει σαν σάπιο πτώμα βούβαλου.
Μεγάλοι Θεοί!
Τι ταΐζουν τις γάτες εδώ;
Olaf. Olaf!
Όλγα;
- Γεια σου, Olaf.
- Πέθανε καλά.
Έχω ακούσει ιστορίες αυτών των θηρίων.
Μοιάζουν πεινασμένα.
Μην τρέχετε.
Τρέχω!
Μεγαλειότατε, ειδήσεις από
Παλάτι του βασιλιά Ramusan.
Ο Τάλους έχει δηλώσει
πόλεμο κατά του Ramusan.
Φέρε μου το υπόλοιπο
των στρατηγών μου.
Εμείς προελαυνουμε απόψε.
Φέρτε τους!
Ναι, Μεγαλειότατε.
Με τους θεούς, Τάλους,
Θα χυσω το αίμα μου
για σένα.
Η ζούγκλα
είναι γνωστό ότι καταπίνει άνδρες ολοκληρούς.
Έχω ακούσει ιστορίες από μισούς μαϊμούδες
μισούς άνδρες να πίνουν ανθρώπινο αίμα.
Με συγχωρείτε αν δεν
θεωρώ έναν βάρβαρο από τις βόρεις χώρες
εμπειρογνώμονα στον πόλεμο στη ζούγκλα.
Με λίγη τύχη, θα φτάσουμε στο
παλάτι του Ramusan μέχρι το ηλιοβασίλεμα.
Μεγαλειότατε, πιάσαμε έναν από τους
αντάρτες του Cobra για ανάκριση.
Ο στρατός του Ramusan είναι σε κίνηση,
αλλά ο βασιλιάς παραμένει
στο ανάκτορο με το βιβλίο.
Και ακόμα κανένα σημάδι της Cobra.
Τι έχουμε;
Σύμβουλε;
Ή μήπως δίνω πάρα πολύ
αξία σ'αυτούς τους ειδωλολάτρες
να αναλάβουν κάποια κατάλληλη
ιεραρχία;
Πού είναι η Cobra;
Σχεδιάζει ενέδρα;
Δεν έχει φανεί το πρόσωπό του για ημέρες.
Πού είναι;
Ίσως θα έπρεπε να μιλήσω
λίγο πιο δυνατά.
Μήπως ακούς τώρα;
Ο Horus θα στείλει στρατό,
αν δεν το έχει πράξει ήδη.
Δεν πρέπει να περιμένουμε
να πάρει το Ramusan.
Στείλτε μερικούς
άνδρες να επιτεθούν απόψε.
- Θα μπορούσα να σας δώσω δύο ακόμα.
- Δύο για σας.
- Ελάτε να γιορτάσουμε όμορφη κόμπρα.
- Ελάτε να γιορτάσουμε τη σάρκα.
Πολύ φτηνά.
Σας ευχαριστώ.
Λίπος κοτόπουλου για σας.
Η μεγαλειοτητά σας!
Έχουμε εντοπίσει ένα απόσπασμα του στρατού
του Τάλους να πλησιάζει από το νότο!
- Μπείτε μέσα στο παλάτι!
- Έλατε τώρα!
Γρήγορα!
Κάτω από τη γραμμή! Πήγαιντε!
Προετοιμαστείτε να κλείσετε τις πύλες.
Κίνηθείτε!
Γρήγορα!
Olaf, μπορεί να είναι πολύ αργά.
Αν είμαστε πολύ αργά,
ακόμα θα πάρουμε το χρυσό, έτσι;
Συγκεντρωθείτε. Κοιτάξτε εκεί κάτω.
Αυτοί είναι οι άνδρες του Τάλους.
Υπολογίζω 50 άνδρες
στα βασιλικά χρώματα τους Τάλους.
Περισσότερο σαν 60, 65.
Χρειαζόμαστε ένα σχέδιο.
Αλήθεια; Νόμιζα ότι μόνο
θα τρέχαμε εκεί κάτω φωνάζοντας
και χτυπώντας τα στήθη μας,
να προσπαθήσουμε να τους φοβίσουμε του θάνατα.
Αυτό δεν είναι μια κακή ιδέα.
Εξασφαλίστε την πύλη!
Ασφαλίστε την κύρια πόρτα!
Έρχονται για το βιβλίο.
Αυτοί οι άνθρωποι είναι δολοφόνοι.
Ο Τάλους εύχεται για μένα
να πεθάνω χωρίς τιμή,
ενώ οι άνθρωποι μου υπερασπίζονται τη γη
που τους ανήκει εδώ και αιώνες.
Ποτέ δεν πρέπει να γευτεί τη νίκη,
μόνο το χαλκό με
το ίδιο του το αίμα. Σωστά;
Τι είναι αυτό;
Υπερασπίσου την πύλη!
Θα μπορούσαμε να προσπαθήσουμε μάχη όπως οι γορίλλες.
Οι χιμπατζήδες επιτίθενται σε αριθμούς,
σαν στρατός που προσπαθεί να
συντρίψει τον εχθρό του.
Ο γορίλλας δεν έχει
όφελος των αριθμών.
Κάνει τον εχθρό
να φέρει τη μάχη σ 'αυτόν.
Περισσότερη πονηριά.
Πιο θανατηφόρα.
Ένας γορίλλας είναι
καλύτερος από 50 χιμπατζήδες.
Καλά, δεν είσε
τόσο χαζός, όσο φαίνεται.
Ή ακούγεσαι.
Δεν θα μιλήσω καν
για τη μυρωδιά.
Τι είναι αυτά που λες;
Μυρίζω νόστιμα.
Φέρτε τα κτήνη!
Δεύτερες θέσεις!
Ήρθε η ώρα για μάχη.
Ας σπάσουμε μερικά κρανία.
Αποκρούστε τις σκάλες!
Ο Horus μας έχει εγκαταλείψει, άντρες!
Κρατήστε τις θέσεις σας!
Γεια σου. Oil.
VVhoosh!
Πολέμηστε μαζί μου μέχρι το τέλος!
Αν δεν μπορούμε να έχουμε τη ζωή,
θα έχουμε την τιμή!
Να μην υποχωρήσετε!
Μετακίνηθειτε στο τοίχο!
Ανασυνταχθείτε!
Δε θα έπρεπε ποτέ να είχα επιστευθεί έναν
ξένο να έρθει στην αποστολή μας.
Υπάρχει κάτι έξω!
Σχηματισμός επίθεσης.
Γρήγορο Βάδην. Σχηματισμός!
Δεν μπορούμε να τους δούμε!
Ο Horus έχει
εκπληρώσει την υπόσχεσή του.
Ας πάρουμε το χρυσό.
Μεγαλειότατε, ο Ακκαδιανός και
αυτός ο τύπος.
Περιμένετε διπλωμάτες;
Στην πραγματικότητα, ναι.
Ίσως θα έπρεπε να ζητήσουμε στους
κακούς να αφήσουν το βασιλιά ήσυχο.
Σταματήστε.
Σε κάθε περίπτωση, είμαστε ευγνώμονες στον
βασιλιά Horus για τη βοήθειά του.
Και όχι μια στιγμή πιο σύντομα.
Οι άνδρες σας έχουν τη θερμή μου
πρόσκληση για να μπούν στο παλάτι.
- Οι άνδρες μου;
- Ο στρατός σας.
Οι άνδρες περιμένουν στη ζούγκλα.
Δεν υπάρχει κανένας στρατός, Υψηλότατε.
Απλά εμείς.
Ω.
Λοιπόν, είμαι εντυπωσιασμένος
να πούμε το λιγότερο.
Σας ευχαριστώ. Σας ευχαριστώ.
Κανονικά, μια γιορτή νίκης
θα είχε δρομολογηθεί, αλλά ...
Αλλά δεν μπορείτε να ξοδεψετε
καθόλου από το χρυσό μας σε αυτό.
Ναι, πρέπει να
συζητήσουμε για το χρυσό.
Δεν υπάρχει καθόλου.
Συγγνώμη, νόμιζα ότι
είπε ότι δεν υπάρχει καθόλου χρυσός.
Αυτό δεν μπορεί να είναι αλήθεια.
Τράβηξε το σπαθί σου, ηλίθιε.
Παρακαλώ, παρακαλώ,
κρατήστε μακριά σπαθιά σας.
Δεν υπάρχει δόλος.
Η προσφορά μου στο βασιλιά Horus
έγινε με καλή πίστη,
αλλά ο πόλεμος, όπως γνωρίζετε,
έχει το κόστος του,
και αυτός ο πόλεμος
μου κόστισε τα πάντα.
Τούτων λεχθέντων,
έχετε ταξίδεψει και οι δύο μια μεγάλη
απόσταση για να έρθετε να μας βοηθήσετε,
και αυτό το βασίλειο σας οφείλει
ένα τεράστιο χρέος.
Ω.
Θα πληρώθείτε σε θησαυρό.
Λοιπόν, αυτό θα
γίνει αποδεκτό,
υπό τον όρο, βέβαια, ότι
είναι κάτι μεγάλης αξίας.
Με τους θεούς, είναι ...
Ένα όραμα της ομορφιάς.
Μου θυμίζει την Όλγα μου.
Μπορεί να με παρεξηγήσατε.
Δεν προτείνω αυτό το κομμάτι
της τέχνης, για τη πληρωμή σας,
αλλά μάλλον το θέμα του.
Τη κόρη μου, τη πριγκίπισσα Silda.
Σας προσφέρω το χέρι της
κόρης μου σε γάμο ως ανταμοιβή σας.
Τυχερέ μπάσταρδε.
Πολύ καλά. Αποδέχομαι.
Δεν υπάρχει αμφιβολία ότι είναι μια προσφορά
δύσκολη να απορριφθεί,
αλλά έχετε ξεχάσει
υπάρχουν δύο από εμάς;
Το περιδέραιο που φοράει
είναι το  μενταγιόν το μάτι των Θεών.
Νόμιζα ότι ήταν ένας μύθος που έλεγαν οι
κλέφτες στα παιδιά τους την ώρα του ύπνου.
Θέλετε να μου πείτε ότι είναι πραγματικός;
Προφανώς έτσι.
Οι θεοί να επαινεθούν.
Θα το έχετε.
Ναι ..
Κάτι πέθανε μέσα σας.
Πού είναι η πριγκίπισσα;
Ο Talus την έχει.
Την απήγαγε για να
αναγκάσει τη παράδοση μου.
Όμως, όσο κι αν αγαπώ την κόρη μου,
οι άνθρωποι μου πρέπει να έρθουν πρώτα.
Θα κρατήσω μακριά τον Τάλους εδώ
ενώ εσείς διάσωζετε τη Silda.
Εκτός από την κόρη μου θα κερδίσετε
τη θέση σας στο βασιλικό τραπέζι.
Εσείς και μια πριγκίπισσα.
Εννοείς να με σκοτώσουν.
Ακόμα, ο στόχος σας είναι πιο αληθινός
από ότι η φρουρά μου.
Ξέρετε, έχω τη πρόθεση να σας ελευθερώσω
αλλά μπορεί να πεθάνω από την πείνα.
Κοίτα με.
Καλύτερα.
Θα γίνεις σίγουρα η βασίλισσά μου.
Αν και η απέχθεια σας
σε μένα είναι τόσο παράλογη
όπως η συμπάθεια σας
σε εκείνους τους άγριους
στη ζούγκλα που
αποκαλείτε λαό σας.
Δεν είναι πλέον άτομα
παρά πιθήκοι του παλατιού.
Θέλω να πω, βλέπεις;
Είμαι ένας καλοκάγαθος,
άκρως διασκεδαστικός αφέντης
αντάξιος του χεριού σας.
Θα το δείτε αυτό.
Θα το δείτε αυτό, ή θα πάρω
τα μάτια σας και θα τα ταΐσω στα κοράκια.
- Μεγαλειότατε!
- Νέα από την Ανατολή.
Οι πρωταθλητές μου
έχουν στην κατοχή τον Τάλους.
Το παλάτι του
Ramusan είναι εξασφαλισμένο.
Μοιάζει
o Τάλους να ετοιμάζεται για τη μάχη.
Ακριβώς εδώ.
Στοιχίστε τους.
Πού είναι
ο προόρισμός αυτών των κρατουμένων;
Για την πρώτη γραμμή.
Τι;
Έχω ένα σχέδιο.
Αυτό να μην αφορά εμένα καλύτερα.
Τι δουλειά
έχετε, ειδωλολάτρες;
Ακούω πληρώνετε
για τις μπροστά γραμμές
Κομμάτι από ασήμι για κάθε μέρα
που κάποιος επιβιώνει από τη μάχη.
Μοιάζεις σαν να είσαι καλά.
Ω. Όχι, όχι, όχι. Όχι εγώ.
Δούλος μου εδώ ...
Θα μπορούσαμε να πάρετε μια ολόκληρη εβδομάδα από αυτόν εδώ.
Καλή διασκέδαση.
Από εδώ.
- Κύριε.
- Ναι;
Ένας αγγελιοφόρος φέρνει ειδήσεις.
Οι δολοφόνοι σας απέτυχαν να καταλάβουν το παλάτι.
Νικήθηκαν
από μια εξωτερική δύναμη.
Ο αγγελιοφόρος πιστεύει οτί η Cobra
ήρθε στην ενίσχυση του Ramusan.
Πτώση στο σχηματισμό!
Και πώς το ξέρετε αυτό;
Αγγελιοφόρε.
Είστε μάγος;
Ή μήπως κάνετε εικασίες, ε;
Ω, όχι.
Μόνο ένας άκαρδος απατεώνας
θα σκότωνε τον αγγελιοφόρο.
Σκοτώστε τον.
- Περιμένετε. Παρακαλώ.
- Όχι! Όχι!
Βάλτε τους άγριους στη δουλειά,
πιέστε προς τα εμπρός χωρίς έλεος.
Ο στρατός του Ramusan
προσεγγίζει, Κύριέ μου.
Ετοιμαστείτε για μάχη!
Επίθεση!
Θέσεις!
Κινηθείτε! Κινηθείτε!
Ηχήστε τη σάλπιγγα!
Ετοιμαστείτε!
Πύρ!
Silda.
Μα τους θεούς.
Έχω έρθει να σας ελευθερώσω.
Uh-uh.
Μπορείς να κάνεις ησυχία;
Θα ειδοποιήσεις τους φρουρούς.
Προσπαθώ να σας βοηθήσω.
Αν δεν σταματήσεις να αντιστέκεσε,
θα σας πάρω στον Abdul.
Αυτός θα πληρώσει καλά για να
σας βάλει στον οίκο ανοχής του.
Καλή δουλειά,
Ακκαδιανέ. Καλό σχέδιο.
Παίρνει το κορίτσι και εγώ παίρνω αυτούς τους ανόητους.
Γελοίο.
Μπορεί κάποιος να με βοηθήσει πάνω;
Olaf!
Olaf! Πού είναι το κορίτσι;
Έλα!
Αυτές οι μαύροι πολεμιστές
είναι οι άνδρες του Cobra.
Έχουν τη Silda και φεύγουν μακριά.
Πάω να τους κυνηγήσω.
Λοιπόν, θα είμαι βουτηγμένος σε κοπριά γαϊδαρου.
Ας σπάσουμε μερικά κεφάλια!
Τώρα, ας δούμε πώς οι
βασιλικοί καλεσμένοι μας φοβούνται.
Κρούουν τον κώδωνα του κινδύνου.
Κανείς;
- Ενεργοποιείστε το συναγερμό!
Μεγαλειότατε, η πριγκίπισσα έχει φύγει.
Αλήθεια;
Ήταν η Cobra;
Μήπως κατά τύχη
τυχαίνει να ειδατε αυτούς τους κλέφτες;
Όχι, Κύριε.
Με χτύπησαν τόσο γρήγορα που ...
Θέλω τη κοπέλα!
Τώρα!
Ναι, κύριε.
Οι ανόητοι!
Ποιος είναι αυτός ο άνθρωπος;
Είμαστε στην ίδια πλευρά.
Δώσε μου το κορίτσι και το μενταγιόν
και θα συνεχίσω από εδώ.
Cobra!
Φωτιά!
Τους αφήσατε να ξεφύγουν;
Την επόμενη φορά, γιατί δεν
στελνετε ένα πραγματικό πολεμιστή, ε;
Εδώ έρχεται ο γοητευτικός πρίγκηπας.
Φαίνεται η ημέρα σας έκλεισε με
λίγο διαφορετικό τρόπο από ό, τι φανταζόσασταν.
Χαιρετισμούς.
Όπως γνωρίζετε,
μερικοί κλέφτες από την αντίσταση
έχουν κλέψει τη μέλλουσα νύφη μου.
Καθώς οι άνδρες μου σαφώς
δεν επαρκούν για τον αγώνα,
και έχετε αποδείξει ότι
είστε έτοιμοι για την πρόκληση,
Θα ήθελα να
προμηθεύθω τις υπηρεσίες σας.
Αυτά είναι κατάλληλα για την αμοιβή.
Χρειάζομαι πολύ περισσότερο χρυσό από αυτό.
Έγινε.
Και μερικές γυναίκες.
Θα υπάρξουν μπόνους
αν μου φέρετε
τον επικεφαλής της Cobra,
τον ηγέτη τους.
Όλοι οι δολοφόνοι που έχω
στειλεί δεν έχουν επιστρέψει.
Αν πετύχει,
θα υπάρξει περισσότερο χρυσό
από ό, τι το θηρίο σας μπορεί να μεταφέρει.
’ν αποτύχετε θα πεθάνετε.
Αν αρνηθείτε την προσφορά μου θα πεθάνετε.
Λοιπόν, τι λέτε τότε;
Λέω ότι
σπαταλάμε πολύτιμο χρόνο.
Έτσι, επιτρέψτε μου να το ξεκαθαρίσω.
Περνώ το σύνολο της
ημέρας σπάζοντας κεφάλια
σε έναν πόλεμο που με ενδιαφέρει όσο
και η κοπριά καμήλας στην έρημο.
Εν τω μεταξύ, χάνετε το κορίτσι
και το μετάλλιο, και μας
αποστέλλετε σε αυτη τη καταραμένη ζούγκλα
για να πολεμήσουμε κάποιον που έχει ονομαστεί
από το πιο θανατηφόρο φίδι του κόσμου,
ο οποίος, παρεμπιπτόντως,
υποτίθεται ότι είναι στο πλευρό μας,
έτσι ώστε να μπορούμε να πληρωθούμε
δύο φορές για την ίδια εργασία.
Δεν είναι κακό, ε;
Δεν είναι κακό.
Τι γίνεται με το μενταγιόν;
Για αυτό είναι που ήρθαμε.
Όταν βρούμε τη Cobra,
θα βρούμε τη πριγκίπησσα Silda.
Και εκείνη τη στιγμή,
θα έχουμε το μενταγιόν.
Μπορεί να φαίνεται σαν μια οπισθοδρόμηση τώρα,
αλλά είναι πραγματικά
προς το όφελός μας.
Μην κάτουρας στο κεφάλι μου και
μου λές ότι βρέχει, Mathayus.
Γιατί ο Talus και η
Cobra νοιάζονται για
αυτή την ανούσια
πόρνη ούτως ή άλλως
εφόσον είναι τόσο
πανίσχυροι πολεμιστές;
Και οι δύο γνωρίζουν
ότι μόνο βασιλικό αίμα
μπορεί να ενώσει πραγματικά τις
φυλές αυτής της γης.
Είναι ένα σύμβολο
μιας νέας αρχής.
Αμφιβάλλω αν θα πάρουμε
καθόλου χρυσό από αυτό.
Τι;
Ησυχία. Είμαστε κοντά.
β  ͺ Η κοιλιά μου έχει ανάγκη για το υδρόμελι.
β  ͺ Όπως οδηγώ πάνω
στο πολεμικό μου άλογο.
β  ͺ Υπάρχουν μάχες να πολεμηθούν
και πόλεμοι να κερδίθουν.
β  ͺ Μου αρέσει να σπάω κρανία
με το σκήπτρο μου ακριβώς για τη διασκέδαση β  ͺ
Βρήκατε μια μεγάλη ρίζα, έτσι δεν είναι;
Μάλλον είναι μάθημα Ακκαδιανής
παρακολούθησης.
Λυπάμαι.
Μπορεί να μας ακούσουν και να
αντιληφθούν την παρουσία μας!
Ναι, αν
διαμένουν στο νερό που πέφτει.
Δεν είμαστε μόνοι, Olaf.
Θα φτιάξω
νερό που πέφτει από μόνος μου.
Η περιπέτεια της ζωής μου , ανοησίες.
Oh!
Με φίλους όπως εσείς,
ποιος χρειάζεται τις γυναίκες;
Αυτό θα είναι ωραίο.
Ω, θεοί!
Αυτό είναι τόσο καλό!
Τι δαίμονες είναι αυτοί;
Πού είναι η πριγκίπισσα;
Δεν έχω καμία φιλονικία μαζί σας.
Μπορείτε να μου δώσετε πίσω τη Silda και θα σας αφήσω να ζήσετε.
Σταματήστε!
Τώρα σταματήστε να παίζετε μαζί μου.
Είναι συντομότερο να σας σκοτώσω
και να τη βρω από μόνος μου.
Ωραία!
Έλα.
Τι στο όνομα του
φίδιου δαίμονα συμβαίνει;
Για το φίδι είπες σωστά.
Mathayus, γνώρισε τη Cobra.
Δεν ήταν ένα όνειρο.
Περισσότερο σαν ένας εφιάλτης.
Εντάξει, επιτρέψτε μου να
για να καταλάβω.
Είστε η Cobra,
και έχεις συλληφθεί όπως η Silda και
απελευθερώθηκες, σαν Cobra;
Η σταδιοποίηση της σύλληψης μου μου επέτρεψε να
αναζητήσω τον Τάλους σε ολόκληρο το στρατόπεδο τη νύχτα,
μέχρι που βρήκα το μενταγιόν μου.
Στη συνέχεια, οι δυο σας ήρθατε και καταστρέψατε
το σχέδιο που πήρε εβδομάδες για να εκτελέσθει.
Καλά, ίσως αν ο πατέρας σας είχε
μας είπε αληθινή ταυτότητά σας,
δεν θα υπήρχε αυτό το
πρόβλημα απο την πρώτη στιγμή.
Ο βασιλιάς Ramusan, ο πατέρας μου,
δεν ξέρει το μυστικό μου.
Έλα, Olaf. Ας
φύγουμε από αυτή τη γυναίκα.
Δεν έχει τουλάχοστον
το μενταγιόν.
Είμαι κουρασμένος από αυτή ανάποδη χώρα
και τους ανάγωγους κυβερνήτες της.
Σταμάτα.
Ή τι;
Θα πεις "σταμάτα" πάλι;
Ο στρατός με τις πιτζάμες
δεν είναι εδώ για να σας βοηθήσει,
και παρά τα
προφανή σας ταλέντα,
να πάρετε με το μέρος σας τον Olaf και εμένα
είναι ένα στοίχημα που δεν θα πληρώσει.
Περιμένετε. Παρακαλώ, περιμένετε.
Δώσε μου ένα καλό
λόγος για τον οποίο πρέπει.
Θα σας δώσω πολλά.
Αφού ο Talus έκαψε
το χωριό τους δίπλα στον ποταμό,
κατέφυγαν
εδώ στο δάσος.
Δεν μπορούν να επιβιώσουν
εδώ πολύ περισσότερο.
Γιατί μας το δείχνετε αυτό;
Γιατί χρειάζομαι τη βοήθειά σας.
Γυναίκα, είμαι
ένας μισθοφόρος.
Πώς θα μπορούσα να τους βοηθήσω, ενδεχομένως;
Υπάρχουν πολλά που μπορείτε να κάνετε.
Αφού, είστε
ο μεγάλος βασιλιάς των σκορπιών.
Τι είπες;
Τι είπε;
Με άκουσες.
Σκότωσες
το κακό βασιλιά, Μέμνων,
και έσωσες τη μάγισσα,
Κασσάνδρα.
Την έκανες βασίλισσα σου,
και απελευθέρωσες ένα έθνος.
Ελευθέρωσε ένα έθνος;
Είναι καθαρή φαντασία, μπορώ να σας διαβεβαιώσω.
- Περισσότερο σαν θρύλος.
- Ο μύθος;
Ο πατέρας μου μου είπε αυτή την
ιστορία όταν ήμουν παιδί.
Ακουγόταν σαν ένα παραμύθι.
’κουσε
για εσάς από ένα παραμύθι.
Ησυχία.
Γιατί τόσο αμυντικά;
Είναι αλήθεια;
Είμαι κουρασμένος από αυτή την ανοησία.
Ας πάμε.
Μπορεί να έχετε ακούσει
αυτό το φανταστικό παραμύθι,
αλλά πώς θα ξέρεις ότι είναι αυτός
αν δεν έχετε δει ποτέ το πρόσωπό του;
Αφού είναι Ακκαδιανός είναι προφανές.
Γι'αυτό υποψιάστηκα,
ότι είναι ο μεγάλος βασιλιάς των σκορπιών
αλλά δεν ήταν σίγουρο.
Μέχρι τώρα.
Ο Μathayus είναι ένας μισθοφόρος, όχι
αυτός ο βασιλιάς...
Σωστά;
Μεγαλειότατε, είμαστε
έτοιμοι να επιτεθούμε.
Ένας κατάσκοπος έχει επιστρέψει, αλλά
δεν μπόρεσε να εντοπίσει το Βιβλίο.
Υποψιαζόμαστε ότι
ο Ramusan το έχει κρύψει.
Φυσικά και έχει.
Καταπέλτες, φωτιά!
Επιτέλους, η νίκη είναι δική μας.
Θάνατος στους εισβολείς!
Μάχη μέχρι θανάτου!
Προστατέψτε το βιβλίο με οποιοδήποτε κόστος!
Αν θέλουμε να πιστεύουμε του
υπηρέτες του, ο βασιλιάς Ramusan έχει διαφύγει.
Χωρίς το Βιβλίο των Νεκρών;
Ποτέ.
Όταν βρούμε
το μυστικό θάλαμο,
θα βρούμε το βιβλίο
και τον κάτοχο του.
Είμαστε πολεμιστές, Ramusan.
Σταματήσουν να κρύβεσε σαν φοβισμένος
δούλος και φέρε μου το βιβλίο.
Αυτή μπορεί να είναι η τελευταία αναπνοή μου,
αλλά οι άνθρωποι αυτού του τόπου θα
ξεπεράσουν τις αποτυχίες μου ως βασιλιάς.
Και θα χρειαστείτε πολύ περισσότερο από το
στρατό που φερατε για να τους νικήσετε.
Ξέρετε, ίσως να είναι σωστό.
Τώρα εάν μόνο είχα ένα όπλο
στη διάθεσή μου
θα απαλλαγομασταν
από αυτά τα παράσιτα.
Τρομερά συγγνώμη.
Ξέρετε, αυτό είναι βαρύτερο
από ό, τι νόμιζα.
Απλά ένας οδηγός,
συλλογή των λέξεων αυτό είναι όλο.
Το κείμενο είναι άχρηστο ...
Χωρίς το μενταγιόν, το ξέρω.
Hathor!
Ναι, Κύριε.
Χουνάν.
Ξέρετε, θεωρώ ότι είναι τόσο ειρωνικό
ότι σύντομα κι αυτός θα
γίνει μέρος αυτού του κειμένου.
Πολύ χιουμοριστικό.
Είναι το Βιβλίο των Νεκρών.
Οι Akkadians είναι καλοί
αλλά μόνο για ένα πράγμα.
Καταστροφή.
Το ξέρω ότι είστε
ο βασιλιάς των σκορπιών.
Μπορείτε να πείτε ό, τι θέλετε,
αλλά τα μάτια σας λένε την αλήθεια.
Εγώ μπορεί να ήμουν, αλλά αυτός
ο άνθρωπος είναι νεκρός και θαμμένος.
Πολλά ονόματα μπορεί να θαφτούν και
να ξεχαστούν σε αυτήν την ζωή, Mathayus.
Ο βασιλιάς δεν είναι ένα από αυτά.
Παρακαλώ. Βοηθήστε μας.
Εάν θέλετε αληθινά
να βοηθήσετε τους ανθρώπους σας,
θα βρείτε έναν άνδρα
που δεν απογοήτευσε τους δικούς του.
Οι θεοί έχουν τον τρόπο τους,
και ούτε ακόμη και ο ισχυρότερος
των ανδρών μπορεί να το σταματήσει.
Υπάρχουν περισσότεροι από 500.000
άνθρωποι σε αυτή τη χώρα.
Ο Τάλους δεν θα σταματήσει μέχρι να υποδουλώνει
όλους αυτούς για να χτίσει την αυτοκρατορία του.
Τότε θα πάμε
στο βασίλειο του Horus
με το μεγαλύτερο στρατό
που έχει δει κάποιος.
Πολεμήστε μαζί μου και
μπορούμε να τον σταματήσουμε.
Και ίσως, με κάποιο μικρό τρόπο, μπορείτε
μπορεί να συγχωρήσετε τον εαυτό σας για το παρελθόν.
Ποτέ δεν θα συγχωρήσω
τον εαυτό μου για το παρελθόν.
Τότε δε
θα έχετε ποτέ μέλλον.
Mathayus!
Που στο καλό ήσουν;
Έπρεπε να σκεφτώ.
Και να πιώ.
Ξέρεις πόσο καιρό έχω που
περιπλανιέμαι γύρω από αυτό το δάσος,
αποκρούοντας αρπακτικά
κτήνη, ψάχνοντας για σένα;
Γιατί δεν σταματας το μουρμουρητό;
Αυτή η αποστολή τελείωσε;
Αν και η κάθε ίνα μου
είναι εναντίον σε αυτό,
Θα μείνω και να παλέψω.
Αλλά για τους λόγους μου.
Όταν έχουμε νικήσει τον Talus και
τον στείλουμε πίσω στη σκόνη,
εκεί είναι που τελειώνει για μένα.
Καλά είπε, Υψηλότατε.
Αν με ξαναπείς έτσι
δε θα δείς ποτέ το γιό σου.
Θα χρειαστείς μεγαλύτερο σπαθί.
Θα πρέπει να αφήσεις τα πάντα που ξέρεις
αν είστε διατεθιμένοι να αγωνιστήτε μαζί μας.
Κοιτάξτε τον Yin.
Εσύ, κοιταξέ με!
Πήγαινε, Yin!
Βλέπετε;
Σωστά!
Μια μυγοσκοτώστρα
θα ήταν πιο χρήσιμη.
Αυτό είναι καλό. Τώρα,
εάν ησουν εσυ το έντομο;
Μπορείς να αψηφάς τη βαρύτητα, να προβλέπεις
τις κινήσεις των εχθρών σου.
Μπείτε στο δέρμα του εχθρού σας.
Θα σας δείξουμε πώς
το κάνουμε, εκει απο όπου είμαι.
Αυτή ήταν μια μεγάλη κίνηση, Olaf.
Σας ευχαριστω!
Σας ευχαριστώ πολύ.
Μπορούμε παρακαλώ να συνεχίσουμε;
Ας συνεχίσουμε.
Νομίζω ότι είναι
τη σειρά σου, Ακκαδιανε.
Ας δούμε τι
έχεις, όμορφο αγόρι.
Αν εσυ εισαι το έντομο,
εσυ τι είσαι;
Σκορπιός.
Δεν είναι κακό.
Μπορείτε να δοκιμάσετε.
Κοίταξέ με!
Είμαι ninja! Μπορώ να πετάξω!
Δεν είναι κακό.
Καλή δουλειά.
Όχι και τόσο άσχημα.
Ας δούμε τι έχετε.
- Προκάλεσε την πριγκίπισσα.
- Whoo!
Θα αναλάβεις
το κορίτσι πάλι, Mathayus;
Σου κλώτσησε το πισινό μία φορά.
Πάρ'τον κάτω!
Δεν ξέρω
ποιανου τα τα μαλλιά είναι πιο όμορφα.
Πήγαινε, Silda!
Δεν μπορείτε να τρομάξετε την πριγκίπισσα.
Ω, εδώ έρχεται.
Δείξτου ένα μάθημα, Silda.
Αυτό ήταν καλό.
Το είδατε αυτό;
Θα χορευεις όλη τη νύχτα,
ή θέλετε να πολεμήσετε;
Αυτό πρέπει να πονάει.
Η Cobra θα σας δαγκώσει.
Πώς είναι η θέα, Πριγκίπισσα;
Χάνει!
Επιτρέψτε μου να μαντέψω.
Εγώ σας κόβω την ανάσα.
Τώρα αυτό είναι που
λέω ερωτοτροπία.
Ο πανίσχυρος  Olaf.
Ο αδελφός μου!
Κύριέ μου, είμαι ο Ζουλού Κόντο, λιοντάρι πνεύμα
από τη γη της καύσης του ουρανού.
Διατάξτε με!
Κύριε, είμαι ο Agromael,
ευγενής καταστροφέας.
Είναι τιμή να
σας βοηθήσουμε στη μάχη.
Ποιος θνητός τολμά να ξυπνήσει
τους πολεμιστές του βιβλίου;
Εγω είμαι, ο Τάλους, ο οποίος κλήτευει
τρείς πίσω στη γη για να πολεμησουν!
Είμαι η Tsukai, πολεμιστης των σκιων από
τη γη του ανατέλλοντος ηλίου.
Ποια είναι η θέλησή σου, Κύριέ μου;
" Κύριέ μου; "
Πιστεύω ότι μια διαδήλωση είναι σε τάξη.
Σκοτώστε τους όλους!
Λοιπόν, υπάρχει αυτό.
Πολύ καλά.
Ο Agromael θα μείνει εδώ για τη φρουρά μου
ενώ οι ομάδες σας
πάνε να σκοτώσουν ένα φίδι.
Tsukai, σας θέλω για να αναζητήσετε
στον αιθέρα για τη λεία μου, τη Cobra,
και να μου αποκαλύψετε
το κρυμμένο καταφύγιο της.
Και όταν βρειτε το καταφύγιο,
θα σφαγιασετε τη Cobra
και το στρατό της χωρίς έλεος.
Καλά, φύγετε με την ομίχλη.
Στο όραμα μου, είδα μια σφαγή
τόσο χυδαία, που μου ανακατεψε το στομάχι μου.
Όσο μπορούσες να δεις
βρισκόντουσαν πτώματα ανδρών
κόμμένα σε κομμάτια στο χώμα.
Και τι από εμάς;
Ω, τα κεφάλια μας ούρλιαζαν
σιωπηλά σε ξύλινα καρφιά.
Τα σώματα μας καίγονται
σε μια τελετουργική πυρά.
Ακόμα μοιάζαμε
άγριοι όμως, έτσι;
Είσαι σε αυτό για
τη μάχη ή για εκείνη;
Και τα δύο.
Δεν μπορώ να πω ψέματα. Είναι ...
Είναι κάτω από το δέρμα μου,
και σέρνεται βαθύτερα κάθε μέρα.
Αμφισβητείς τη κρίση μου
επειδή μια γυναίκα συμμετέχει;
Στον αγέννητο γιο μου,
Είμαι μαζί σας, Mathayus.
Προς το τέλος.
Όποιο και αν είναι αυτό.
Μετάβαση προς τα βόρεια
πλευρά του στρατοπέδου τώρα.
Πάρτε τους από εδώ.
Έλα. Γρήγορα! Γρήγορα!
Αυτό δεν μπορεί να είναι καλό.
Silda, τι συμβαίνει;
Ο Τάλους ξύπνησε
τους πολεμιστές φάντασματα.
Πολεμιστές φάντασμα;
Το μενταγιόν του μάτιου των Θεών
έχει μεγάλη δύναμη.
Εάν ο ιδιοκτήτης διαβάσει από το
το Βιβλίο των Νεκρών,
ξυπνά τους πολεμιστές
από τον υπόκοσμο.
Το Βιβλίο των Νεκρών έχει
χάθει εδώ και χιλιάδες χρόνια.
Δεν χάνεται. Ήταν στη
βασιλική μας οικογένειας για πολλές γενιές.
Ο πατέρας σου.
Θα δώσει
τη ζωή του για να το προστατεύσει.
Τότε πέθανε καλά.
Μην αφήσετε ο θανατός του να είναι μάταιος.
Olaf, αγωνιζόμαστε!
Δεν πιστεύεις στην πραγματικότητα όλες
αυτες τις φανταστικές ασυναρτησίες, έτσι;
Cobra!
Είμαι εδώ!
Πάρτε εσας και τους
ανθρώπους σας στην ασφάλεια.
Θα τους κρατήσουμε μακριά
όσο μπορούμε.
Ώρα να σπάσουμε μερικά κεφάλια!
Σας εχω δει στο
όραμα μου, βασιλιά των σκορπιών.
Κοιτάξτε τι έχετε γίνει.
Είστε ντροπή για τους ανθρωπους σας
και για τη βασίλισσα σας.
Η βασίλισσα βασιλεύει από τον υπόκοσμο.
Θα θέλατε να την ακολουθήσετε;
Θα ήμουν ευτυχής
να σας βοηθησω.
Θα της κάνω παρέα
αρκετά σύντομα,
αλλά δεν θα είναι εξαιτίας σας.
Δειλοί!
Έλα!
Είναι όλα οτι έχεις;
- Έλα τώρα, όλοι.
- Κρατήστε τα παιδιά σφιχτά.
Ένα βήμα κάθε φορά!
Έτσι μπράβο. Κινηθείτε. Κινηθείτε!
Ω, Silda, πού πάμε;
Κρατήστε τον!
Παρά τις προσπάθειές σας, η αγαπητή
, Cobra εξακολουθεί να διαφεύγει.
Μέχρι τώρα η μόνη αποστολή σας,
το μόναδικο καθήκον σας είναι
η φύλαξη του Βιβλίου.
Νομίζετε ότι μπορείτε
να διαχειριστείτε ,
του πολεμιστές του
του αιθέρα;
Το βιβλίο μπορεί να αγγιχτεί  μονο από εμένα.
Εμένα μόνο.
Μεγαλειότατε, φοβάμαι οι
εχθροί σας παραμένουν ισχυροι.
Τους υποτιματε
με δικό σας κίνδυνο.
Νιώθω ότι είναι
κοντα.
Χμμ.
Χμμ, νιώθω κάτι, πάρα πολύ.
Νιώθω
ότι αυτό το βασίλειο ...
Αυτό το βασίλειο,
είναι δικό μου.
Και αυτο είναι αιτία για
γιορτή. Ελάτε λοιπόν.
Μια γιορτή, ω Λόρδε Τάλους, είναι πρόωρη.
Πρέπει να παραμείνουμε σε ετοιμότητα.
Το μόνο πράγμα που σας
πρέπει να κάνετε είναι να με υπακούτε μου, σκλάβοι.
Είμαστε πολεμιστές του Βιβλίου,
Κύριέ μου. Δεν είμαστε σκλάβοι!
Είστε!
Είστε αυτό που λέτε ότι είστε.
Σκλάβοι!
Εκτός αν θέλετε να επιστρέψετε
στις σαρκοφάγος σας,
Σας προτείνω να κρατήσετε τη γλώσσα σας,
να υψώσετε τα δισκοπότηρα σας
και να προετοιμαστειτε για γιορτή!
Σκλάβε.
Σκλάβε, σκλάβε, σκλάβε!
σκλάβε!
β  ͺΣκλάβε! β  ͺ
Mathayus.
Έκπληξη.
Ξέρετε ότι δεν μπορείτε να
να απαλλαγείτε από μένα τόσο εύκολο.
Σκέφτηκα ότι
κάποια μέρα ο κόσμος μου
και εγω θα ήμουν ελεύθερος για
να ξεφύγουμε από αυτή τη ζούγκλα,
επιστροφή στη γη
που είναι δικαιωματικά δικια μας.
Ωστόσο, με τα τέρατα του Τάλους
που περιμένουν να μας καταβροχθίσουν,
Φοβάμαι ότι θα χαθούμε.
Είναι πάντα καλύτερο να
αγώνισθουμε και να χαθουμε,
ακόμη και αν η πιθανότητα
της ελευθερίας είναι μικρή.
Τι γίνεται τωρα για σένα;
Κάνε ό, τι κάνω πάντα
σε αυτές τις καταστάσεις.
Ω, ναι; Τι είναι αυτό;
Λοιπόν, επεστρέψε με τα λάφυρα,
συλλέξε την αμοιβή, φυσικά.
Αμοιβή;
Ακόμα σε αυτό για
τα χρήματα, βλέπω.
Λοιπόν, ας ελπίσουμε
οτι κι ο Τάλους σκέφτεται έτσι.
Δεν καταλαβαίνω
Θα καταλαβεις.
Έχω ένα σχέδιο.
Ω.
Και τώρα που οι άνδρες του Ramusan του
τρέπονται σε φυγή για τη ζωή τους,
σύντομα θα έχουμε το κεφάλι της Cobra!
Και από εδώ
θα οικοδομήσουμε μια αυτοκρατορία
που θα ενωσει όλες τις
φυλές  της ερήμου.
Ποιος είναι εκεί;
Ενημερώστε τον βασιλιά οτι έχουμε
επέστρεψει με το βραβείο του!
Μεγαλειότατε, έχετε επισκέπτες.
Φέρτε τους.
Ελάτε προς τα εμπρός.
Τι ευχάριστη έκπληξη.
Νόμιζα πως χάθηκαν στη μάχη
μαζί με το στόχο σας.
Προσοχή, Κύριε. Το ... Σιωπή!
Πολύ εντυπωσιακό!
Και αυτο είναι,
αυτό που νομίζω ότι είναι.
Το έργο μας έγινε
λίγο πιο δύσκολο
με τα πλάσματα σας
από τον υπόκοσμο
σκοτώνοντας τα πάντα
που αναπνέουν.
Το ξέρω.
Δεν είναι πολύ συγκεκριμένα.
Απλά τους δείχνεις κατι και τα αφήνεις ελεύθερα.
Συγνώμη για οποιαδήποτε ταλαιπωρία.
Λοιπόν, τώρα που έχετε τη πριγκηπισσα
Silda και τον επικεφαλή της Cobra,
μπορείτε να ζητήσετε συγγνώμη
με περισσότερο χρυσό.
Φυσικά,
και καλά-κερδισμένο.
Συν, μια πρόσκληση.
Για έναν γάμο!
Ή μια εκτέλεση.
Είτε έτσι είτε αλλιώς, είναι μια γιορτή.
Τι ειναι τότε;
Γάμος είναι.
Φανταστικα.
Πρώτο πράγμα το πρωί.
Και δεν νομίζω ότι χρειαζόμαστε
λάφυρα για το γάμο.
Έχω τη δυνατότητα επιλογής
σε αυτό το θέμα;
Όχι.
Θέλω να πω ...
Μη διαφωνείς, αδελφέ μου.
Γνωρίζαμε ότι αυτό
πρόκειται να συμβεί.
Πρέπει να επικεντρωθούμε
για το έργο.
Ναι! Ναι!
Olaf, ετσι επικεντρωνεσαι;
Ω, Mathayus.
Έτσι η Silda είχε δίκιο.
Το βιβλίο ειναι στο θάλαμο του θησαυρού
κάτω από την κλειδαριά και το κλειδί.
Και αν κρίνουμε από τα βλέμματα
στα πρόσωπα των φρουρων,
Θα έλεγα ότι το πράγμα
είναι εκεί μαζί τους.
Ω, μην γόνου, τον αδελφό.
Ήταν το σχέδιό σας μετά από όλα... Κοιτάξτε τους.
Μην ανησυχείτε. Δεν έχει
προσπάθησει να την ριξει στι κρεβάτι ακόμη.
Την εχετε δει.
Θα περιμένετε;
Έχεις δίκιο.
Θα κανουμε μια πρόποση για αυτην, για την
θυσία της στη γραμμή του καθήκοντος.
Μπορώ;
Ααα. Γυναίκα.
Όχι εγώ.
Olaf, ήρθε η ώρα για μάχη.
Olaf!
Olaf.
Ω, Θεέ!
Σε μισώ, Mathayus.
Μπορείτε να πάρετε το βιβλίο,
Θα πάρω το μενταγιόν. Go!
Τι θα μπορούσε ενδεχομένως να
τους καθυστέρει;
Πόσο ποιο
όμορφη μπορείτε να γίνετε;
Oh! Τόσο!
Παρακαλώ, συγχωρήστε τη πληθωρικότητα μου.
Είσαι δικαιολογημένος.
Πού είσαι, Mathayus;
Τόσο μεγάλο μέρος για αστεϊσμούς.
Τώρα που το σπαθί
είναι εδω,
είναι καιρός να διαπεράσει τη σάρκα.
Καθαρή ποίηση, Κύριέ μου.
Ναι, το ξέρω.
Ας μην βιαστούμε
αυτή τη σημαντική παραμονή.
Θα πρέπει  πραγματικά να απολαμβάνετε το
υπόλοιπο της ημέρας.
Mathayus!
Μετά από όλα,
αυτή θα είναι η τελευταία μου
ημέρα.
Μμμ.
Πάρε με, τώρα ο Λόρδε μου.
Πάρε με!
Γρήγορα!
Τώρα θα ήταν μια καλή στιγμή.
Λοιπόν, έχε υπομονή, κυρία μου.
Όλα θα
τελειωσουν αρκετά σύντομα.
Την ακουμπησες;
Μήπως τον άφησες να σε αγγίξει;
Το καλύτερο που είχα ποτέ.
Tsukai!
Καληνύχτα!
Η περιπέτεια της ζωής μου.
Τι φάρσα.
Δώσε μου το μενταγιόν.
Το σήμα! Επίθεση!
Έχω δωσει εντολή να με υπακούτε.
Όπως λέτε, Κύριέ μου.
Όχι! Θα πρέπει να απαγγείλεις το ξόρκι
για να αλλάξουν την υποταγή τους.
Τι;
Ω, γυναίκες!
Τώρα θα μου πείτε.
Τώρα αυτό...
Καλώ θησαυρό.
Θέλω το
μενταγιόν. Τώρα!
Μην ακολουθήτε εμένα!
Τελειώστε τους!
Με ευχαρίστηση.
Πηγαίνετε να πάρετε τον Τάλους
Το μενταγιόν είναι η μοναδική μας ευκαιρία.
Αφήστε αυτή τη μάγισσα σε μένα.
Εντάξει.
Εντάξει. Ελάτε στο μπαμπά.
Ω, είναι βαρύ.
Καλα.
Δεν είναι καλα.
Γεια σου.
Ο Τάλους ήθελε το βιβλίο.
Όχι;
Δεν μπορείτε να το κάνετε αυτό!
Δεν είναι!
Πολεμάς καλα, αν και θνητός.
Ίσως σε πάρουμε μαζί μας.
Να περάσω την αιωνιότητα με δύο απρόσεκτα
θηρία και τη μάγισσα κατοικίδιο ζώο τους;
Όχι, ευχαριστώ!
Θέλεις τον Mathayus, αλλά
αυτος ποτέ δεν θα μείνει μαζί σου.
Ειναι ένας από το
σκοτάδι, όπως και εμείς!
Θέλει μόνο να πεθάνει.
Και είσαι Cobra.
Η εξαπάτηση σου είναι το δηλητήριο
που σκοτώνει τους ανθρώπους σου.
Κουνήσου!
Δε με πετυχες!
Το βιβλίο!
Είστε σίγουροι ότι δεν
θέλετε να πάτε σε αυτον τον δρόμο;
Μπορεί να έχετε μια ευκαιρία.
Θα πρέπει να ξέρετε καλύτερα να μη στριμώχνετε
ένα ζώο σε μια γωνία.
Ποιος θα σας σώσει τώρα;
Ξέρεις τι;
Το Βιβλίο των Νεκρών ήδη
βρίσκεται μέσα στο σώμα μου.
Δεν το χρειάζομαι αυτό .
Προχωρήστε. Αφήστε να τους να με παρουν.
Ας τους αφήσετε να με φανε.
Θα αναστηθώ και πάλι σαν μια κακή
ιδέα, και θα σας συνθλίνψω.
Εσυ πρώτα.
Ήσουν ένας άξιος αντίπαλος.
Olaf.
Λοιπόν, έλα!
Κύριέ μου,
οι πολεμιστές του Βιβλίου
είναι στη διάθεσή σας.
Λυπάμαι που σας εξαπάτησα.
Παρακαλώ συγχωρήστε με.
Δεν υπάρχει τίποτα
να συγχωρήσω, Cobra.
Είμαι περήφανος για σένα, κόρη μου.
Με τιμή,
εμείς μαζί σας στη μάχη.
Αυτή η μάχη έχει τελειώσει.
Τουλάχιστον για μένα.
Ο λαός μου είναι σε καλά χέρια.
Πατέρας;
Πατέρα!
Πρωταθλητή μου.
Τα έχετε πάει καλά.
Υπάρχει κάποιο πρόβλημα;
Μήπως χρειάζεστε περισσότερο χρυσό;
Θεωρήστε το λήξαν.
Δεν είναι αυτο, Υψηλότατε.
Εγώ έχω
κάποιο χρυσό για σας.
Αυτές είναι οι περιουσίες
του αδελφού σου, Τάλους,
μείον τα έξοδα που θα
κόστισει για την επισκευή αυτής της γης.
Είναι δικαιωματικά δικό σας.
Δεν καταλαβαίνω.
Θα μπορούσα εύκολα να το εχω ανακτησει
από το παλάτι μονος μου.
Μάλλον δεν είναι καλή ιδέα.
Δηλαδή;
Με όλο το σεβασμό, σας
Υψηλότατε, δεν είστε ευπρόσδεκτος εδώ.
Αυτοί οι άνθρωποι δεν θα
αποδεχονται πλεον την ξένη κυριαρχία.
Τώρα, είναι ευγνώμονες
για όλα όσα έχετε κάνει
γιατι τους βοηθήσατε να είναι ελεύθεροι,
αλλά είναι πρόθυμοι να
αγωνιστούν για να παραμείνει έτσι.
Θα πολεμήσουν και τώρα;
Λοιπόν, αφού σας έχουν στείλει ως
αγγελιοφορο τους, να τους πείτε αυτό.
Δεν είναι δικη
τους απόφαση.
Δεν ήρθα ως αγγελιοφόρος τους, Κύριε.
Έχω έρθει ως βασιλιά τους.
Θα περιμένετε να δεχτω την αίτησή σας
στο θρόνο, χωρις αμφισβητηση;
Δε περιμένω τίποτα
περισσότερο από το σεβασμό σας.
Για εμενα και για
τους ανθρώπους αυτού του τόπου.
Τώρα, αν πρόκειται για πολεμο
αυτό που ψάχνεις,
τότε θα το έχεις.
Θα μου κάνεις έκπληξη, Ακκαδιανέ.
Νόμιζα ότι είχες ανταλλάξει τη
βασιλική σου αρχοντιά για μερικά σακιά του χρυσού.
Είχα.
Αλλά τώρα, αν παραστεί ανάγκη, είμαι πρόθυμος
να δώσω τη ζωή μου για να το πάρω πίσω.
Σε πιστεύω.
Και είτε σου δώσω
την ευλογία μου ή την λεπίδα μου,
Σε σέβομαι.
Αλλά θα πρέπει να το συζητήσω
με τους στρατηγούς μου.
Όταν είσαι ο βασιλιάς,
τα προβλήματα του βασιλείου
έρχονται πρώτα και κύρια.
Αλλά εσείς το γνωρίζατε
ήδη αυτο, έτσι δεν είναι;
SUBTITLES BY GATOPARDOS
MERRY CHRISTMAS!